Cách Làm Xôi Xéo Dẻo Thơm
Xôi xéo là món ăn sáng truyền thống của Việt Nam, với lớp xôi dẻo thơm phủ đậu xanh bùi bùi và mỡ hành béo ngậy. Dưới đây là cách làm xôi xéo tại nhà:

Nguyên liệu:
- Gạo nếp: 500g (ngâm 6-8 tiếng)
- Đậu xanh: 200g (ngâm 2 tiếng)
- Đường: 50g
- Muối: 1 ít
- Dầu ăn: 2 muỗng canh
- Hành lá: 50g (thái nhỏ)

Cách làm:
1. Nấu xôi: Đồ gạo nếp đã ngâmVẫn chưa xử lý được. Đang chờ xử lý...ng xôi trong nồi hấp hoặc xửng hấp cho đến khi chín mềm (khoảng 20-30 phút).
2. Làm đậu xanh: Hấp đậu xanh đã ngâm cho chín mềm, sau đó giã nhuyễn, thêm đường và một chút muối, trộn đều.
3. Làm mỡ hành: Đun nóng dầu ăn, cho hành lá vào phi thơm.
4. Trình bày: Xới xôi ra đĩa, dàn đều, phủ lớp đậu xanh lên trên, rưới mỡ hành và rắc thêm một chút muối.

Xôi xéo dẻo thơm, bùi béo, là món ăn sáng lý tưởng cho mọi gia đình. Hãy thử làm và thưởng thức hương vị truyền thống này nhé!