Tiêu đề: Khám Phá Hải Sản Miền Trung

Mô tả nội dung:

File này kể về các món hải sản đặc trưng của miền Trung Việt Nam. Nội dung gồm:

Giới thiệu: Vùng biển miền Trung với hải sản tươi ngon như tôm hùm, mực, cá mú.
Các món nổi bật:
Tôm hùm nướng bơ tỏi - Cách chọn tôm, nướng vừa chín tới.
Mực nướng sa tế - Công thức ướp sa tế cay nồng.
Cá bớp hấp sả gừng - Cách hấp giữ vị ngọt tự nhiên.
Cháo hàu - Hướng dẫn nấu cháo thơm với hàu tươi.
Địa điểm: Gợi ý vùng biển nổi tiếng như Nha Trang, Đà Nẵng, Phú Yên.