Tiêu đề: Món Ngon Từ Dừa Miền Tây

Mô tả nội dung:

File này giới thiệu các món ăn đặc trưng từ dừa ở miền Tây Nam Bộ. Nội dung gồm:

Giới thiệu: Vùng miền Tây với đặc sản dừa xiêm, dừa sáp.
Các món nổi bật:
Chè dừa non - Cách nấu chè với nước cốt dừa, dừa non bào sợi, đường thốt nốt.
Gà hấp lá dừa - Gà ướp gia vị, gói lá dừa tươi, hấp chín thơm.
Bánh xèo dừa - Công thức pha bột bánh xèo với nước cốt dừa béo ngậy.
Kem dừa - Làm kem từ nước cốt dừa, sữa đặc, topping dừa khô.
Mẹo: Chọn dừa tươi để món ăn thơm ngon, tận dụng cả cơm dừa và nước dừa.